ai -헬스케어관련 어떤 관련된건지,선택, 한국해외에서 얼마나 먹히는지, 전망이 어떤지도 확인해보기,제약부분에서 많이 연구하는것(약성분조합-인체실험없이-ai관련해서)  코딩실력보여주기...서버구조에 맞게 구조 아키텍쳐잡고---연구과제외에 하고있는 소프트웨어설계,아키텍쳐설계--포트폴리오,나만의 장점이 중요

해봤는데 이런일이 있었고 해결은 못했더라도 회사에서 해결해보고싶다.

헬스케어ai를 하기위해서 gpu 몇개 사용된거를 사용해봤고 서버 아키
텍쳐는 어때봤고 파이썬은 어떻게 했다.. 이런식임

욕심이 있어야한다(질문이 있어야한다)-질문해야됨
팀장을 귀찮게 하는 놈들-눈에띄게 수준이 올라감

꼬치꼬치 물어봐라--교수님 연구분야에 대해서

다른 관심 분야가 또 생길것임--교수님은 헬스케어관련된 워치 디바이스가 필요함--어떻게 만들어지고 이런거에 대해서 관련된 것들을 공부해야됨--데이터들을 분석하고 연구하지만 수집하거나 아키텍쳐를 서버를 개발하는 것들을 데이터수집에 대해서 물어보고 하면 알고리즘으로 넘기기 위한 것들을 미리 알아두면 교수님과 소통이 훨씬 편할거임. ai쪽도 알지만 전체적인 산업구조를 알수있으면 취업 유리





