계획,요구사항-"주제 좋음"
국가 환경적 직무->시각적플랫폼구축햇다 (공공지원)
-사회적 활성화가 목표(뉴스빅데이터 활용을 중요하게 해서 잘 사회적으로 잘 활용될수있는지가 핵심임)
청년들(메타)->대학생,사회초년생들이 이런 사업을 시작하기도 좋음
"사회적 활용도를 높이자,국민의 편의 증가,ai가 뉴스 빅데이터를 활용했다"->근데 우린 너무 잘 맞음
api를 활용 꼭 해야됨
-----------------------------------------------------------------
[포인트-꼭 지켜야하는것]
1. 리얼타임으로 프로그램 시연x- 영상으로 시연하고 보고싶다하면 그냥 보여주기
2. 나 이런게 필요해!(서비스를 00중심의-맞춤형중심)
그럼 사용자의 요구사항을 잘 반영할필요가있음
지자체요구사항을 충실도를 높이고 사용자(지자체)의 요구사항을 (향후발전방향으로 남겨도됨)잘 반영해야됨
->그래서 빅카인즈 여기가 잘 활용될꺼다
3. 기획서를 잘 작성했음 (근데 발표자료를 너무 장황하게 작성해놨음..) ->발표자료 구조화 및 단순화 시켜야됨
발표가 얼마나 임팩트 있어야함
-> 스티브잡스처럼 오늘 저희 이세이프가 할려는것은 재난 시각화플랫폼입니다! 이러면서 ->하나의 그림으로 표현해주고 빡!터트려주는거지(바로이거네)이렇게 함
(1)WHAT! 이걸 심어주기
(2)WHY? 심어주기 -수많은 재난 잇엇지만 우린 개인화 하고싶다+너도나도 정부 대한 내용 많지만 이 서비스 내용이 다른 서비스와의 차별점을 (여러 지자체들이 여러가지의 서비스를 제공하고 잇지만 재난 제공 서비스가 "약하다"좀 미진하다, 개인 맞춤형 재난 정보 제공이 현재 미진하다!이게 포인트임)
즉 맞춤형 + 재난 정보 제공 서비스 이거 포인트를 짚었다 그래서 필요해!!!
(3) WHO?? 우리는 잘 할수있다 우린 각자 이런 개발역량이 있고 그 다음에 빅카인즈의 파트너쉽이 있다 우린 이런 사람들이 잇으니까->잘 될꺼다
(4) 그래서 우리는 HOW 어떻게 데이터 해서 뭐 하고 뭐 할게! 이렇게 하면됨

근데 다른 ppt들은 그렇게 안하고 바로 HOW를 많이함
(4) HOW를 자세하게 설명할 필요가 있음
((프로그램/데이터/이런 이해관계는 어떻게할거임?))
1) hw장비는 어떤거?->우린 구글의 어떤거 이용할거다 개인 컴터 이용할거다
2) sw 우린 오픈 api사용할거고 어떻게 sw사용할거다 
3)원시 데이터는 어땠고 어떻게 가공했고 어떻게 활용했다
4)이해관계(피플)->한국언론제단이 우리에게 데이터를 줌->지자체->시민 (이것에 대한 전체적 네트워크를 그려줘야됨)

전국단위의 정보제공(재난 정보 제공 서비스)
1차 지자체->시민
기존 단점 플랫폼 극복해서 개인맞춤형->예측까지
차별점****이 중요한거임 지자체의 미래
서비스 미래예측 사용자 요구사항 반영을 어떻게 충족시킬것인가(어떤방법,요구사항을 어떻게 수용할것인지
강한인상남기기 방법(4가지단계)

