서베이 논문 준비하기 (1학기에는 데이터셋, 모델 위주로 찾고--그 서베이 논문과 차별성이 있어야하고 최소한 20개를 찾는다고 생각하고 하계때 발표를 한다고 생각을 하고 지금은 단순하게 하고 싶다고 했지만 데이터셋이 언어가 다양
세베이를 찾아보고 데이터셋과 모델을 최소 3개년정도의 서베이를
1. 최근 3개년정도서베이 최소 3개
모델명이랑 참고문헌이 있음
a dataset 모델, dataset정리 쭐르륵 3개 됨
2. 공통적으로 언급되 논문들 찾기 -그 논문을 제외하고 차별성이 있어야됨
어떤 공통점이 있는지
(최신화가 안됐던 위주-기존서베이 논문과의 차별점을 어떻게 이제 될지가 정리가 되니까)
그리고 어떤 차별점이 있는지
-데이터셋과 모델 -서로 다르게 언급된 것들을 정리를 하고 그거를 적기
-> 그러고 나서 1주일 뒤에 이야기해보기 (년도랑 데이터셋에 포함된 모달리티 꼭 넣어주기(음성만인지 음성+텍스트인지 이런거)
그리고 단일/멀티모달리티인지 이것도 같이
-------------------------------------------------------------------------- 다음주 목요일 (시간 정하
결국 우리는 모델을 개발을 해야하니까 - 어떻게 서베이를 할지를 결정하고 하는것들을 결정하는게 중요

컨드리뷰션(논ㅁㄴ의 기여도)가 있어야됨
-간단한 모델말고 괜찮다고 생각이 되는 모델들을 조합한거 말고 어떤 모델 lstm을 극복하기 위해서 어떤걸 붙혔다,
서로 다르게 주제를 정하고 도와줄수 있는 부분이 있다.

저희 연구실 논문중에 :논문경진대회 -애트리에서 수집한 음성과 텍스쳐(있었는지) 멀티모달리티로 해서 승준이도 같은 데이터셋으로 논문을 썻던것같음.

MMFAN : 감정인식을 위한 멀티모달 융합 어텐션 네트워크
(한국인 정보를 받은거임 etri 나눔 여기서)
-한국인 데이터셋은 확보가 된거임
다른 언어의 3개정도의 dataset 3번정도 연구는 해야됨
은채 박사님 쓰신 크로스랭귀지 연구를 쓰신게(교차언어시점)
->이런게 컨드리뷰션이 될수있음

----------------------------------------

-> 피드백 다음주에 봤으면 좋갰음
구조를 정리하라는것

6월에 논문 초안을 쓴다 (하계때 쓴다 4,5월)하계타깃))