이미 만들어진것을 보여주면서 프로토타입만 보여주면 안되고 결과를 보여주면서 해야됨

12팀이 만만치가 않음
결과를 보여주면서, 이걸 했을떄의 효과들을 보여주면됨


콩 수치 예측모델
약점들) 본인들이 이미 써놨음(계획서)
1. 과거 관점에서 재난을 
사람의 머리를 통과해서 나오는 것들이라서 재난 피해라던지 어떤것들 모두 다 과거의 이야기임
재난에서 중요한것(예상/예측) 본인들은 이걸 중요하게 생각하고 싶었지만
뉴스로는 예측을 할수가없음 (이것이 바로 제일 큰 약점임)

과거 예측에만 머물러있으면 안됨

내일(19일) -> 아이디어측면에서 다듬을 필요가있음
5시 반에 길게 회의를 하자(1시간 정도)
이유: 냉정하게 생각했을 때, 언론(공공기관)-공익적 관심을 보여줘야됨
따른팀들은 뉴스로 돈벌겠습니다(사업적 주제-혹한다)
언론은 공공적 주제가 필요함-그럼에도 불구하고 지난 현황만 이런 정도만 데이터 가져와서 할려고 하면 힘들지만,, (지자체 갈등 모니터링 해봤었음)
기능적인 면들을 해봤지만 "아이디어를 반짝하게 하려면 내일 더 깊게하려함"

-기존시스템의 한계) 공공쪽/재난쪽 한 10번해보셨음
그럼에도 불구하고 공공쪽에서 아이디어가 나오고 꼭 상을 줘야됨
실현가능성/아이디어도 좋아야하고

과거 10년전에 llm이용전에 했던것들과 아이디어들이 비슷함
-통계년보(이미 과거데이터임)/국민재난안전포털(여기에 다 나와있는것들을 가지고)

이 아이디어를 가지고 한계)주제는 잘 잡았는데 결과물(아웃풋)을 어떻게 할지를 고민


1. 내일 볼 때, 기존에 있는것과 우리껏에 대해서 비교르 해서 뉴스데이터를 가지고 이런 서비스를 만들어내는데 "현황분석을 다시해서 아이디어를 만들자"
-> 어디지역을 할지도 선택해야됨(지역), 재난 종류(예상들 모으고)

그 전에 해야할것은 "기존 다른(자연정보시스탬, (행정안전부)국민안전재난,기상청")에서 어떤것들 하고 있고/ 이런것들을(기상청껄 항상 꼭 봐야됨)-ㅣ런 서비스에서 일일이 메뉴에서 어떤것 하고 어떤것을 보여주는지 엑셀로 정리한뒤에 결국 우리가 하려는 것들이 어떻게 다르다! 이걸 보여주어야하고 이걸 구현해야 됨(공공분야 주제이기 떄문에 상은 꼭 받아야한다)

-> 내일 멘토링때 현황분석/우리의 차별점을 
이건 돈을 벌겠다가 아니라 이런 "현황을 더 높이겠다" 이게 키포인트

기존 현황의 분석과 차별점 이걸 보여주기


1. 지역성장및 
2. 이슈보도장치- 비가 다 온 다음에 10시간 후에 이슈발생해주면 그게 무슨소용이냐(무안 비)
->기상청(보도청)이렇게 부르고 있는 상황임
3. 과거에 어떻게 대응했는지 (주요 타겟이:지자체,시민)이기 때문에
감독하고 싶은건지(공무원 사고방식은 버려라)
4. 공공감시기능(시민으로써 얼마나 그러면이 있는지)

너무 감시만 하려는 부분이 아닌가..(금융사 입장에서는 불편할거같음/좀 더 효용이 날 수 없을까?)
뉴스데이터를 가지고 오는것과 현황을 가지고 오는것들은 기본적으로 가지고 가되, 주단위 예측을 하던지(근데 지금 기상청이 안맞기때문에 큰일인거임) 전에는 무안이 이렇게 왔지만 다음에는 어떤 지역이 그럴수잇다 무안지역은 어떤식으로 비가 오고 뭐가 어땠고 이런것 llm으로 설명해주고 그리고 이런것을 차별점으로 잡자는것!

시각화 -> 이걸 하고 싶어하고 이게 1순위인것들 알지만, 
어떻게 해야 대응/예방이 돼요!(이걸 발표해야됨)

내일 일단 
1.기존서비스의 예방적 관점에서의 비교 분석
2.프로타입을 보여줘야하니까 


파워포인트로 2장정도 만들어서 심사위원들이 이해할 수 있도록 (지역종류/재난종류도 같이 정리)
-답변을 잘 해야됨(구현을 잘 했는가 그리고 이걸 잘 발표해서 이해시켰는가)
^^
금요일 11시

기존서비스/지역재난종류 2가지 정리 후 어떻게 기능구현할지 

뉴스데이터로 이런게 가능하다고? 오 공공기관에서 이런거 하면 좋겠네요 이렇게 하면 상받는다

기능,어떤데이터 사용할건지, llm이 매력적이지 않아서 공통적으로(일반적으로 생각하기)-공공분야이기때문에 어떤 분야에 효용적으로 줄수있는지를 "찾아내는것!""발견해서 그걸 차별점으로 삼는것!"이게 중요한것

아이디어를 더 구성해야한다
발표 레이아웃 공유해달라고 하셨음